# Lyrics

```
[00:55.75]ចូលឆ្នាំ! ចូលឆ្នាំ!
[00:58.80]យើងនាំ គ្នាទៅលេងបាត់ដំបង
[01:01.93]ទៅដល់ អូនហើយនិងបង
[01:05.04]នាំគ្នាឆ្លង ទៅលេងអូរជ្រៅ
[01:08.26]យើងជិះ រទេះភ្លើងទៅ
[01:10.69]ញាំបាយតាមផ្លូវ ឆ្ងាញ់ណាស់
[01:14.38]សប្បាយ! សប្បាយ!
[01:17.30]សប្បាយ កាត់តាមមង្គលបុរី
[01:20.39]ស៊ីសុផុន មើលភ្នំមើលព្រៃ
[01:23.46]គ្មានអ្វី ឱ្យភ័យសោះឡើយ
[01:26.54]ឃើញវាលស្រែធំល្វឹងល្វើយ
[01:29.29]ខ្យល់បក់រំភើយ ផាយផាត់
[01:38.99]ឱ! អូនអឺយ! អូនអឺយ! ហួសទៅអារញ្ញ
[01:43.03]អារញ្ញស្រុកថៃ
[01:45.40]រួចហើយ វិលវិញណាថ្លៃ
[01:48.56]នាំស្រីទៅបរប៉ៃលិន
[01:51.29]បរប៉ៃលិន បរប៉ៃលិន
[01:54.57]បរប៉ៃលិន សប្បាយ
[01:57.69]មើលគេកាយគេជីកត្បូងផង
[02:00.74]រួចត្រសងទៅឯចម្ការ
[02:03.50]មើលសព្វផល្លា ទុរេន និងសាវម៉ាវ
[02:07.31]ចូលឆ្នាំ! ចូលឆ្នាំ!
[02:10.39]យើងនាំ គ្នាទៅលេងបាត់ដំបង
[02:13.51]ទៅដល់ អូនហើយនិងបង
[02:16.62]នាំគ្នាឆ្លង ទៅលេងអូរជ្រៅ
[02:19.70]យើងជិះ រទេះភ្លើងទៅ
[02:22.23]ញាំបាយតាមផ្លូវ ឆ្ងាញ់ណាស់
[02:25.95]សប្បាយ! សប្បាយ!
[02:29.11]សប្បាយ កាត់តាមមង្គលបុរី
[02:32.32]ស៊ីសុផុន មើលភ្នំមើលព្រៃ
[02:35.32]គ្មានអ្វី ឱ្យភ័យសោះឡើយ
[02:38.55]ឃើញវាលស្រែធំល្វឹងល្វើយ
[02:41.02]ខ្យល់បក់រំភើយ ផាយផាត់
[02:50.66]ឱ! បងអឺយ! បងអឺយ! ហួសទៅអារញ្ញ
[02:54.90]អារញ្ញស្រុកថៃ
[02:57.29]រួចហើយ វិលវិញណាថ្លៃ
[03:00.45]នាំស្រីទៅបរប៉ៃលិន
[03:03.08]បរប៉ៃលិន បរប៉ៃលិន
[03:06.29]បរប៉ៃលិន សប្បាយ
[03:09.25]មើលគេកាយគេជីកត្បូងផង
[03:12.34]រួចត្រសងទៅឯចម្ការ
[03:15.14]មើលសព្វផល្លា ទុរេន និងសាវម៉ាវ
[03:18.94]ចូលឆ្នាំ! ចូលឆ្នាំ!
[03:22.14]យើងនាំគ្នារាំ នៅបាត់ដំបង
[03:25.28]យើងរាំ រាំហើយច្រៀងផង
[03:28.24]បាត់ដំបង ជាក្រុងស៊ីវីល័យ
[03:31.31]សប្បាយណាស់ ក្មេងចាស់ប្រុសស្រី
[03:34.07]សួស្តីឆ្នាំថ្មី ជយោ!
[03:37.42]ចូលឆ្នាំ! ចូលឆ្នាំ!
[03:40.52]យើងនាំ គ្នារាំនៅបាត់ដំបង
[03:43.74]យើងរាំ រាំហើយច្រៀងផង
[03:46.96]បាត់ដំបង ជាក្រុងស៊ីវីល័យ
[03:50.07]សប្បាយណាស់ ក្មេងចាស់ប្រុសស្រី
[03:52.69]សួស្តីឆ្នាំថ្មី ជយោ!

```
